К сожалению пропущу занятие завтра и на следующей неделе, буду смотреть в записи. Уехал в отпуск и с интернетом тут пока беда, правда завтра перееду и надеюсь на улучшение. Поэтому, к сожалению, не смог поставить на ноут wireshark и не буду мучаться с попытками послать скриншоты.
Поэтому 3 задание сделаю тоже только к следующему уроку (надеюсь)
По 1 заданию:
Ошибка в настройках DNS Server-PT authority.geekbrains.ru - там стоит ссылка на самого себя. Я ее удалил и прописал ссылку на сервер geekbrains.ru. После этого все заработало.
Остальные задачи легче - адрес PC 192.168.0.100
адрес маршрутизатора 192.168.0.1
С адресом сервера с сайтом вот не совсем уверен - получается что его адрес 10.4.0.3 , но зачем тогда там еще один непонятный адрес в DNS  настройке прописан - непонятно
